Device resolution detected: 1440x3200
Запуск Hyper-Critical UI Walker (RUS)...

--- Шаг 1/100 ---
Жду обновления UI...
Думаю с помощью gemini-2.0-flash...
Думаю с помощью gemini-2.5-flash...
Ошибка выполнения шага: 'charmap' codec can't encode characters in position 0-1: character maps to <undefined>
Сырой ответ: {
    "analysis": "Проведен визуальный и логический анализ экрана 'Домашняя'. Экран содержит верхний заголовок с иконкой настроек, три информационные секции ('Что нового', 'Рейтинг', 'AI Помощник') и нижнюю навигационную панель. Секция 'Что нового' информирует о версии и событиях. Секция 'Рейтинг' отображает позицию пользователя. Секция 'AI Помощник' предлагает функционал, связанный с ИИ, и имеет под-кнопки для быстрого доступа. Нижняя панель навигации включает 'Дневник', 'Задания', 'Домашняя' (активная), 'Оценки' и 'Профиль'.",
    "issues": [
        "Требуется доработка: Отсутствует контент или заглушка (empty state) в верхней части экрана 'Домашняя', что создает ощущение незаполненности.",
        "Требуется доработка: Непоследовательные вертикальные отступы между заголовками секций ('Что нового', 'Рейтинг') и соответствующими информационными карточками.",
        "Требуется доработка: Отступ слева для текста '• Поздравляем с новым учебным годом!' внутри карточки 'Что нового' кажется избыточным, сдвигая контент от левого края.",
        "Требуется доработка: Вертикальные отступы между описанием 'Умный чат, анализ ДЗ, персональный план, серии' и кнопками 'Словарь', 'Конспекты', 'Сводка' в карточке 'AI Помощник' кажутся слишком малыми, создавая эффект скученности элементов.",
        "Требуется доработка: Отступ между иконкой AI Помощника и текстом 'AI Помощник' может быть увеличен для улучшения читаемости и визуальной иерархии.",
        "Требуется доработка: Контрастность невыбранных иконок и текста в нижней навигационной панели может быть недостаточной для некоторых пользователей или условий освещения.",
        "Требуется доработка: Фраза 'персональный план, серии' в описании AI Помощника может быть переформулирована для лучшей грамматической связности или ясности смысла 'серии' в данном контексте."
    ],
    "action": "tap",
    "x": 875,
    "y": 505,
    "duration_ms": 300,
    "reason": "Переход в раздел 'AI Помощник' для дальнейшего аудита, так как это один из приоритетных сценариев и явно представленный элемент управления на текущем экране."
}
Capturing logcat to execution_error_log.txt...

UI Walker завершен.
