Device resolution detected: 1440x3200
Запуск Hyper-Critical UI Walker (RUS)...

--- Шаг 1/100 ---
Жду обновления UI...
Думаю с помощью gemini-2.0-flash...
Думаю с помощью gemini-2.5-flash...
Ошибка выполнения шага: 'charmap' codec can't encode characters in position 0-1: character maps to <undefined>
Сырой ответ: {
    "analysis": "Экран 'Домашняя' предоставляет обзор последних обновлений, рейтинга пользователя и доступа к AI Помощнику. Навигационная панель внизу содержит основные разделы приложения. Общая структура экрана понятна, однако имеются недочеты в UI/UX, требующие внимания для улучшения пользовательского опыта.",
    "issues": [
        "Требуется доработка: В блоке 'AI Помощник' текст описания 'серии' обрезается горизонтально, что затрудняет чтение полного содержимого.",
        "Требуется доработка: Визуальный дефект – разделитель '|' в блоке 'Что нового v2.1.6' выглядит странно расположенным перед пунктом списка и может быть избыточным или неверно выровненным.",
        "Требуется доработка: Отступы – отступ текста 'Поздравляем с новым учебным годом!' от левого края блока 'Что нового v2.1.6' кажется недостаточным, текст прижат слишком близко к границе.",
        "Требуется доработка: Неинтуитивный элемент – иконка микрофона для кнопки 'Конспекты' в блоке 'AI Помощник' может быть неинтуитивной; рекомендуется использовать иконку, более соответствующую теме записей или заметок (например, иконка блокнота или ручки).",
        "Требуется доработка: Визуальный дефект – иконки на кнопках 'Словарь', 'Конспекты', 'Сводка' в блоке 'AI Помощник', а также иконка 'Профиль' в нижней навигации, выглядят слегка 'мыльными' или пикселизированными, что может указывать на использование изображений низкого разрешения или некорректное масштабирование.",
        "Требуется доработка: Пустой экран – значительная часть центрального пространства экрана 'Домашняя' остается незаполненной, что может быть оптимизировано для предоставления дополнительной полезной информации, виджетов или более динамичного контента."
    ],
    "action": "tap",
    "x": 920,
    "y": 70,
    "reason": "Переход в раздел 'Настройки' для дальнейшего аудита, согласно приоритетным задачам."
}
Capturing logcat to execution_error_log.txt...

UI Walker завершен.
